## ПОЛОЖЕНИЕ ОБ ИСПОЛЬЗОВАНИИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В МИР GITPAY!

ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧИТАЙТЕ ЭТОТ ДОКУМЕНТ.

Команда GitPay создает удобство и прозрачность оплат работ разработчиков. 
Мы помогаем вам эффективно инвестировать время, добиваться успеха и делиться им в приложениях, веб-сайтах и онлайн-сервисах (мы называем их нашими Сервисами).

Для того, чтобы вы могли воспользоваться нашими Сервисами, мы используем данные, которые касаются вас.

Чтобы понять, как мы используем ваши данные, знать ваши права и осуществлять их: нет ничего проще, все написано здесь.

--------------
<br/>

### 1. Персональные данные, что это такое?
<<**Персональные данные**>> (или <<**Данные**>>) - это любая информация, которая может вас идентифицировать:

 - прямо, например, ваше имя, фамилия, адрес электронной почты и номер телефона;
 - косвенно, например, ваш идентификатор учетной записи, IP-адрес, идентификатор cookie или аккаунт на GitHub.

Подробнее о том, какие Данные о вас собирает GitPay, читайте в разделе 3 <<В каких случаях GitPay собирает ваши Данные и с какой целью?>>.

### 2. Могут ли несовершеннолетние получить доступ к нашим Сервисам?
Если вы являетесь несовершеннолетним, возраст, в котором вы можете создать учетную запись GitPay или получить доступ к некоторым из нашим Сервисов, изменяется в соответствии с законодательством вашей страны О персональных данных. Более подробную информацию можно найти в статье, посвященной доступу к нашим Сервисам для несовершеннолетних в наших Условиях использования Сервисов.

### 3. В каких случаях GitPay собирает ваши Данные и с какой целью?
Мы собираем ваши Данные, когда:

##### 3.1. Вы создаете учетную запись GitPay (ваш <<Аккаунт>>).
Мы собираем ваш псевдоним, пароль, адрес электронной почты, дату рождения и страну. Некоторые Данные, такие как ваш псевдоним, публикуются, чтобы ваше сообщество могло найти вас в наших Сервисах.

При создании Аккаунта у вас есть возможность управлять подпиской на рассылку GitPay по электронной почте. В любое время вы можете отказаться от подписки либо:

 - нажав на ссылку отписки в конце каждой рассылки,
 - на странице управления Аккаунтом в разделе <<Конфиденциальность и общение>>.
 
Убедитесь, что даже если вы отпишитесь, вы всегда будете получать письма, необходимые для работы вашего Аккаунта (например, если вы забыли пароль).

##### 3.2. Вы подключайтесь к нашим Сервисам, используя свои учетные данные из социальной сети или внешней платформы (например: Github, Bitbucket).
Мы собираем Данные, которыми вы согласились поделиться через социальную сеть или внешнюю платформу.

##### 3.3. Вы оформляете сделку в нашем сервисе.
Мы собираем Данные, необходимые для обработки этой сделки, такие как ваше имя, фамилия, почтовый адрес и адрес электронной почты, страна, банковские реквизиты и история покупок. Эти Данные направляются нашим партнерам-поставщикам услуг, осуществляющим оплату и доставку (более подробную информацию смотрите в разделе 5 <<С кем GitPay делится вашими Персональными Данными?>>).

##### 3.3. Вы не соблюдаете правила.
Когда вы пользуетесь нашими Сервисами, мы просим вас соблюдать наши Условия Использования Услуг и кодексы поведения, связанные с нашими Сервисами, которые предназначены для защиты наших пользователей, сотрудников и в более общем плане прав GitPay.

Если вы не соблюдаете эти правила, вы можете быть наказаны, в частности, за некорректное поведение, обман или токсичность. Мы сохраняем ваши данные в течение времени, необходимого для применения этих санкций, таких как идентификатор Аккаунта, данные пулл-реквестов, IP-адрес, идентификатор устройства и истории сделок.

### 4. Как долго GitPay хранит ваши Персональные Данные?
Мы храним ваши Данные только в течение времени, необходимого для выполнения операций, для которых они были собраны, за исключением случаев, когда закон предусматривает иной срок хранения.

Например, мы сохраняем Данные, связанные с вашим Аккаунтом, до его закрытия. В некоторых случаях Данные могут храниться дольше, например, когда они позволяют нам применять санкции.

### 5. С кем GitPay делится вашими Персональными Данными?
Мы можем поделиться своими Данными с:

 - Дочерними компаниями GitPay, которые участвуют в предоставлении Сервисов.
 - Техническими поставщиками, участвующими в предоставлении Сервисов (например, продвижение Сервисов, онлайн-оплата, борьба с некорректным поведением, плагиатом, обманом и токсичностью). В качестве субподрядчиков эти поставщики несут те же обязательства, что и GitPay о соблюдении применимых законов О защите персональных данных.
 - Административным или судебным органам для проверки правильность использования Данных компанией GitPay или в целях проведения расследования, в соответствии с условиями, предусмотренными законом. GitPay всегда проверяет легитимность запроса.

В таких случаях ваши Данные могут быть переданы в страны за пределами Европейского Союза, которые обеспечивают эквивалентный уровень защиты. В случае передачи в другие страны защита ваших Данных обеспечивается, в частности, подписанием типовых договорных условий, одобренных Европейской Комиссией.


### 6. Каковы ваши права и как их осуществлять?
 - Получить копию ваших Данных – <<Доступ и портативность>>: Вы можете запросить копию Данных, связанных с вашим Аккаунтом, в любое время, например, для просмотра, использования или передачи другим поставщикам услуг. Как это сделать? GitPay упростили процедуру осуществления вашего права:
   
   Перейдите на страницу управления Аккаунтом, в раздел <<Конфиденциальность>>, а затем нажмите <<Загрузить свои данные>>.

   Если вы получили санкции на наши Сервисы, мы не можем предоставить вам доступ к Данным, связанным с вашей санкцией, чтобы сохранить нашу способность обнаруживать или действовать против такого поведения.

 - Внести изменения в какие-либо ваши Данные – <<Исправление>>: Вы имеете право на внесение изменений в свои Данные, если они неточны или неполны (например, изменить адрес доставки). Как это сделать?
   
   Перейдите на страницу управления Аккаунтом в раздел <<Информация об учетной записи>>.

 - Выбрать и изменить мнение – <<Противоречие и отмена>>: Вы можете в любое время отозвать свое согласие или отказаться от получения информационной рассылки или рекламных писем, персонализации рекламы или обмена вашими Данными с нашими партнерами (за исключением филиалов и технических поставщиков):
    - на странице управления Аккаунтом в разделе <<Конфиденциальность и общение>>,
    - на странице управления файлами cookie для настройки файлов cookie,

 - Удалить свой аккаунт – <<право на забвение>>: Вы можете запросить закрытие своего Аккаунта и, следовательно, удаление связанных с ним Данных. Как это сделать?
 
   Перейдите на страницу управления Своим Аккаунтом в раздел <<Информация об аккаунте>>, а затем нажмите <<Закрыть аккаунт GitPay>>.

   Если вы получили санкцию на наши Сервисы, мы не можем удалить Данные, связанные с вашей санкцией, чтобы мы могли ее сохранить.

 - Ограничение использования данных – <<Ограничение обработки>>: Вы также имеете право требовать, чтобы ваши Данные больше не использовались или не удалялись, пока ваш запрос не будет обработан. Для этого обратитесь в Службу Поддержки Клиентов GitPay.

Чтобы воспользоваться своими правами, если у вас нет Аккаунта, или по любым вопросам, связанным с осуществлением этих прав, вы можете в любое время обратиться в Службу Поддержки Клиентов GitPay.

Если после обращения к нам вы сочтете, что ваши права не соблюдены, у вас есть возможность подать жалобу в контролирующий орган вашей страны.

### 7. Почему GitPay может использовать ваши Данные?
Мы можем использовать ваши Данные в одном из следующих случаев:

 - Наличие договора между вами и GitPay для предоставления вам Сервисов. Вы заключаете настоящее соглашение с GitPay, принимая Условия Использования Услуг.
 - Законная заинтересованность GitPay (или разумное ожидание пользователей) в предоставлении вам наилучшего опыта, например, для обеспечения безопасности услуг, управления сообществом, ответа на ваши запросы или отправки Вам информационной рассылки.
 - Согласие на предоставление вам персонализированной рекламы, продуктов, услуг или контента в соответствии с вашим профилем пользователя.

GitPay может изменить этот документ в любое время. Мы будем информировать вас об основных обновлениях и приглашаем вас регулярно просматривать этот документ или обращаться к нам по любым вопросам. Продолжая пользоваться нашими Сервисами, вы принимаете изменения.

### 8. Контакты:
Если у вас есть какие-либо вопросы относительно этого документа, вы можете связаться:

 - Представитель по Защите Данных и его команда здесь: legal@gitpay.ru.
 - По почте: Владимирска облю, на деревню бабушке